# Проект "HelpDesk"

Проект "HelpDesk" - это веб-приложение для управления запросами и обслуживания клиентов. Приложение предназначено для упрощения процесса обработки обращений и запросов от пользователей, что поможет повысить эффективность и качество обслуживания.

## Особенности проекта

- Регистрация пользователей с подтверждением электронной почты.
- Создание, просмотр и обновление тикетов (запросов) от клиентов.
- Категоризация проблем и подкатегорий для более удобной классификации запросов.
- Управление обращениями: назначение ответственных, статусы и приоритеты.
- Уведомления по электронной почте для пользователей и ответственных за тикеты.

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий проекта:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/helpdesk.git
```

2. Перейдите в каталог проекта:

```bash
cd helpdesk
```

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
```

4. Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

5. Примените миграции:

```bash
python manage.py migrate
```

6. Запустите сервер разработки:

```bash
python manage.py runserver
```

7. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к приложению.

## Технологии

- Django: фреймворк для разработки веб-приложений на Python.
- Django REST framework: для создания API.
- Bootstrap: для стилизации пользовательского интерфейса.
- SQLite: база данных, используемая для хранения данных при разработке.

## Команда проекта

- Автор: ваше имя
- Контакт: ваша электронная почта

## Лицензия

Проект "HelpDesk" распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код этого проекта в соответствии с условиями лицензии.

```
MIT License

Copyright (c) <год> <владелец>

... (здесь указываются условия лицензии) ...
```

## Вклад в проект

Мы приветствуем вклады в проект "HelpDesk". Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте отдельную ветку и отправьте запрос на включение изменений (Pull Request). Мы будем рады рассмотреть вашу работу и обсудить с вами возможное включение изменений в основную ветку проекта.

## Содействие и поддержка

Если у вас возникли вопросы, проблемы или предложения, пожалуйста, создайте новый "Issue" в репозитории проекта на GitHub. Мы постараемся ответить вам как можно скорее и помочь вам с вашими запросами.

Мы надеемся, что проект "HelpDesk" будет полезен вам и поможет улучшить процесс обслуживания клиентов!